# 株式会社Kyuzan（2023年12月〜現職）

- **雇用形態**: 正社員  
- **職種**: プロダクトリード / サーバリード / サーバエンジニア
- **プロジェクト概要**: スマートフォン向けソーシャルゲームの運用開発 /　ブラウザ向けソーシャルゲームの開発
- **チーム規模**: 10人  
- **役割**: リーダー  
- **利用技術**: PHP, AWS, MySQL, Docker, Fargate  

## プロジェクト詳細・担当業務・実績
### スマートフォン向けソーシャルゲーム
運用案件のスマートフォン向けソーシャルゲーム(Web3要素あり)に関わりました。サーバチームメンバ・サーバチームリード・プロダクトリードと半年間で責任範囲を拡げました。
参画直後はサーバプログラムやストア申請周りが安定していませんでしたが、システムや手順を整え、1年後にはほぼ定常業務として自分抜きでも安定して運用できるようになりました。

2.ブラウザ向けソーシャルゲームの
新規開発案件のブラウザ向けソーシャルゲーム(web3要素あり)に関わりました。CTOがAIで作成したモックを引き継ぎました。不慣れなTypescript環境,web3案件,英語メンバ,ai環境であって、工数が膨らんでしまいましたが、持ち前のフットワークの軽さでリリースの目途が付くところまで整えました。

---

---
## ナビゲーション
- 次（新しい）: なし
- 前（古い）: [株式会社でらゲー（2017年10月〜現職）](./2017-株式会社でらゲー.md)

